C2 Multi-milieux multi-champs (M2MC) imposer la complexité sans la subir plus de perspctives/ 

entre la comprehension avérée et une résilience à maintenir.



Le C2 Air multidomaines ou l’art de maîtriser la complexité



Introduction
concept Multi-Domain opréation:
Le C2  multidomaines  : vers la comprehension compact d'environnment
Maitriser l'enviornnment par le BDA ---> vers mission and controle (cognitive behaivor of executant)
La menace cyber; in shadow qui pese sur la resilence des C2.
Conclusion..

!!!!!!!
